```
cameramap()
cameramap(scale)
cameramap(scale, offset)
```

実空間（例：3D）の点を取り込み、与えられた特性を持つ理想的な（ピンホール）カメラの焦点面に透視変換を通して投影する変換を作成します。

`scale`は画面のスケールを設定します。標準的なデジタルカメラの場合、これは`scale = focal_length / pixel_size`となります。非正方形のピクセルは、タプルでスケールのペアを提供することでサポートされます。`scale = (scale_x, scale_y)`。正のスケールは、カメラが+z軸を向いており、カメラの前に仮想スクリーンがあることを表します（x,y座標は3D空間と比較して反転していません）。カメラの後ろにある点（負のz成分を持つ点）は、画像座標に投影され（反転され）、そのような点を必要に応じてカリングするのはユーザーの責任です。

`offset = (offset_x, offset_y)`は、イメージング平面における原点を定義するために使用されます。たとえば、点(0,0)がイメージセンサーの左上隅を表すようにしたい場合があります。この測定は、`scale`を適用した後の単位（例：ピクセル）です。

（参照：[ `PerspectiveMap`](@ref)）
